花式字幕器
=======================================
花式字幕工具，分制作及播放工具，目前仅支持YY。



---------------------------------------
花式字幕制作工具
---------------------------------------

###未做：
*    横排转竖排
*    鼠标拖动时间点修改时间
*    鼠标拖动当前时间线

###v0.3.1
*    增加：从lrc中导入时间点
*    增加：选择性的删除某一个麦序
*    增加：界面上拖动可移动位置
*    改善：调整配置文件名为syrmaker.xml
*    改善：编辑时间的时候，焦点设置为编辑框
*    改善：关于对话框小调整
*    修复：从文件列表中打开文件失败

###v0.3
*    部分bug修复
*    添加yy列表，ms可以抛弃yynick了，两者慢慢融合
*    添加文件列表，可以指定一个syr目录，然后直接在列表里双击打开

###v0.2.5
*    更新syr格式，对小空格的支持更好。兼容旧格式。
*    琐碎功能完善
*    琐碎bug修复

###v0.2
1.   时间轴区域加入缩略条，直观的表示当前时间段与在全部时间段中的位置在缩略条上双击，可添加全部麦序时间点可拖动缩略条滚动显示
2.   修改了一下时间轴区域滚轮的效果，ms比较好用了一些
3.   可减麦了
4.   可步进步退了

###v0.1
1.   传说中的1楼给度娘？
2.   新建、保存、载入、另存为按钮均为对syr文件的分别操作
3.   +++按钮可以增加麦序人数 ---按钮可以减少麦序人数
4.   开始、停止按钮为预览效果，控制播放与停止
5.   步进、步退按钮可在时间轴上实现快速预览，快速跳至下一个变化时间点
6.   黑色时间轴区域，横线为麦序时间轴，上面的小方块为时间点，竖着的诡异颜色线为当前时间
7.   对黑色时间轴区域的操作：
     在时间点上单击可选中  
     在时间轴上双击可添加时间点  
     该区域滚动鼠标中键可缩放显示  
     区域内右键左右拖动显示  
     按delete键可删除选中的时间点  
8.   未想到的随时补充


###注意：
1.   关闭时无提示的，需手动保存
2.   出现任何崩溃bug都是有可能的，请随时做好备份工作
3.   暂时问题还很多，仅限内部使用，请勿外传，切记切记...





---------------------------------------
花式字幕播放工具 for YY3.9以上版本
---------------------------------------

###使用说明：

1.   需要运行YY，支持多麦序。
2.   运行本软件，点击十字星图标，拖动至YY3.9以上版本的频道窗口上，YY列表中会多出一条记录，YY频道列处显示频道号。
     多次操作添加多麦序。
	 双击麦序列可更改麦序。此列只填数字，未本字幕YY所在的麦序号（）。
	 双击昵称列可更改昵称。本YY字幕完成后昵称将自动改回此处设置文字。留空为不改。
3.   将需要字幕的歌词文件（支持syr）拖到该软件界面上。
     歌词文件为lrc、txt文件时，软件右边歌词列表会出现歌词内容。
	 歌词为syr文件时，歌词列表默认为空。点击左边YY列表中某YY，则歌词列表显示对应麦序号的内容。
4.   点击某一行，该YY的昵称会变成该行的文字内容。
     点击开始，则昵称会根据歌词的时间信息改变。
	 点停止，则YY昵称变成左边的昵称处的显示内容（不确定）。
5.   过滤关键词中的内容，是会被过滤的，各个不同的关键词以空格分开。
6.   支持部分快捷键，勾选快捷键设置前面的复选框后可用可设置。
     目前仅支持 【开始】【停止】【快进】【快退】 4个操作。
7.   配置文件名为syrPlayer.xml

###注：
暂时仅限内部使用，请勿外传，切记切记...

*   YY频道界面可隐藏
*   字幕时，最好少操作，尤其键盘输入，可能会造成干扰


###版本更新：

####v1.0
2012.01.29 16:00
*   从这个版本开始吧。





---------------------------------------
花式字幕播放工具 for YY3.8及以下版本
---------------------------------------

###使用说明：

1.   运行YY，支持多个。支持沙盘运行YY。  
     注：沙盘YY的搜索需要沙盘名，在设置窗口中勾上沙盘运行并填入沙盘名即可
2.   运行本软件，点刷新按钮，则YY列表中会出现所有YY要字幕的用户名。右侧的按钮可以调整字幕顺序及个数。
3.   将需要字幕的歌词文件拖到该软件界面上，软件右边会出现歌词内容。
4.   点击某一行，该YY的昵称会变成该行的文字内容。点击开始，则昵称会根据歌词的时间信息改变。点停止，则YY昵称变成左边的昵称处的显示内容。
5.   前缀、后缀处的内容，是会被加到歌词内容的前面和后面的，可实现花式字幕。
6.   过滤关键词中的内容，是会被过滤的，各个不同的关键词以空格分开
7.   配置文件名为yynick.xml

###注：
暂时问题还很多，仅限内部使用，请勿外传，切记切记...

